One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Arc de Wano
Hah I've got to grab him and run!
Emprisonné
I should have enough stamina...
Je devrais avoir suffisamment d'endurance pour ça.
Room!
Room.
Shamb–
Shamb...
I feel weak...!
J'ai perdu mon énergie...
Stop what you're doing, Trafalgar.
Ne fais pas ça, Trafalgar.
Not you again!
Encore toi, à un moment pareil...
The seastone used across the world originated in Wano.
Le Granit Marin répandu dans le monde entier est originaire de ce pays.
A seastone... nail?!
C'est un clou en... Granit Marin ?
Only the artisans of Wano are capable of refining it into something that small.
Seuls les artisans de Wano peuvent le retravailler
Straw Sword!
Épée de paille !
Damn! This is bad...!
Merde, ça pourrait pas être pire.
Room!
Room.
Shambles!
Shambles !
What an irritating ability...
Quel pouvoir agaçant.
He can't have gotten far.
Il ne peut pas aller bien loin.
He's nearby. Look for him!
Il doit se trouver dans le coin ! Cherchez-le !
– Yes, sir!
Oui !
Lock him up!
Enfermez-le !
Once we break his spirit, he'll fight for us!
Une fois son esprit brisé, il combattra pour nous.
– Y-Yes, sir!
Bien !
Don't mention the word "pirate" in the notice papers.
Et ne dites pas que c'est un pirate.
– Yes, sir!
D'accord !
I can't have the moronic populace getting even the tiniest bit curious about the outside world.
Je ne veux pas que les habitants
– Yes, sir!
– D'accord ! – Emmenons-le !
Hey, guys grab his feet!
Hé, prenez-le par les pieds !
You have it, too?!
Alors, tu l'as toi aussi ?
Damn punk!
Gamin !
No way!
Impossible !
That was Lord Oden's technique!
C'était la technique de seigneur Oden !
He can even do it while unconscious?!
Il peut s'en servir même en étant inconscient ?
Who the hell is that brat?!
Qui peut bien être ce gamin ?
That brat Kid uses conqueror's haki, too!
Kid possède aussi le Haki des Rois.
As if we even need...
On n'a pas besoin d'autant
any more conquerors!
de Rois !
I'll deal with Trafalgar later.
Je m'occuperai de Trafalgar la prochaine fois.
Time to get back to drinking.
Je vais retourner boire.
Now I'm completely sober.
Ah, je suis complètement sobre maintenant.
A seastone nail?
Un clou en Granit Marin ?
I've never even heard of that before.
J'avais jamais entendu parler d'un truc pareil !
This is bad.
C'est la merde.
– Captain!
Capitaine !
I hope Bepo and the others are okay.
J'espère que Bepo et les autres vont bien.
Hawkins, sir!
Sire Hawkins !
Did you find Trafalgar?
Vous avez trouvé Trafalgar ?
Well, we looked all over but he's nowhere to be found!
Eh bien, on a cherché partout, mais on ne l'a pas trouvé !
He must've already left town.
J'imagine qu'il a déjà quitté la ville.
Cuff him!
Menottez-le.
– Yes, sir!
Oui !
That we caught Straw Hat is enough for now...
Capturer Chapeau de paille est suffisant pour l'instant.
But I swear I'll track you down, too, Trafalgar Law!
Mais, je traquerai aussi Trafalgar Law coûte que coûte !
I won't let him get away!
Il ne s'échappera pas !
Okobore Town
Village d'Okobore
Mr. Gorobe!
Monsieur Gorobei !
Hey, stay with us!
Hé, accroche-toi !
I'll treat you right away.
Je vais te soigner maintenant.
I think that voice belongs to...
C'est bien la voix de...
I want to apologize...
Je vous présente mes excuses.
I want to apologize to Luffytaro.
Et je suis désolé pour Luffytaro.
He took the trouble to bring us food, but it went to waste...!
La nourriture qu'il a pris la peine de nous ramener a été gaspillée.
Do not pay that any mind.
Ne t'en fais pas.
I just hope he doesn't feel responsible for the town getting attacked.
J'espère qu'il ne se sent pas responsable de l'attaque du village.
He is such a kind man...
Il est si gentil.
Still beautiful after twenty years! She hasn't changed a bit!
Toujours aussi ravissante 20 ans après ! Tu n'as pas changé d'un poil.
Still, I can only see you again once I have fulfilled Lord Oden's dream!
Mais, je ne pourrai te revoir qu'après avoir réalisé le rêve de seigneur Oden !
Forgive me for being such a selfish husband!
Pardonne-moi d'être un mari si égoïste.
That's...
Mais c'est...
Ashura Doji!
Ashura Doji !
A massive hole?!
Quel trou gigantesque !
Okiku!
Okiku !
Don't tell me...!
Ne me dites pas que...
Help us! A big sinkhole opened up!
À l'aide !
Okiku my darling!
Okiku !
We managed to survive!
On a réussi à survivre !
– Hey! – We're here!
– Hé !
Thank goodness!
Quel soulagement !
You are all safe!
Vous êtes tous sains et saufs !
The sinkhole saved us but...
Le gouffre nous a sauvés, mais...
We're falling!
On continue de tomber !
Everyone!
Mes braves !
Oh dear!
Mon Dieu !
Hold on tight!
Accrochez-vous bien.
– Thank you!
Merci !
My hero!
Tu m'as sauvée !
I managed to rescue the ladies!
J'ai réussi à sauver les demoiselles.
– Why didn't you save us, too?!
Pourquoi tu nous sauves pas, nous ?
It was a close call!
On l'a échappé belle.
So Shino's technique saved everyone in the nick of time!
Alors, c'est ta technique qui a sauvé tout le monde, Shino !
That's right!
Exact.
At that moment...
À ce moment-là...
Blast Breath!
Boro Breath !
Ripe-Ripe Seduction Technique!
Technique de la beauté mature ensorcelante !
Guard Point!
Guard Point !
We made it!
On est sauvés !
My Ripe-Ripe Seduction Technique can make anything more mature!
Cette technique rend plus mûr tout ce qui se trouve aux alentours.
Yes! Shino can rot anything with a touch!
Oui, tout ce que touche Shino pourrit.
Rot...! Don't say it like that!
Pourrit ? Surveille ton langage !
Oh, yeah!
Ah oui !
What happened to Luffy?!
Qu'est-il arrivé à Luffy ?
He looked like he wanted to pick a fight with Kaido!
Il semblait vouloir en découdre avec Kaido.
Brace yourselves and listen closely.
Écoutez attentivement.
How could he do something so cruel?!
Comment a-t-il pu faire une chose aussi cruelle ?
She's still breathing!
Elle respire encore !
Help her!
Sauvez-la !
Yes, sir!
Oui. Les gens peuvent nous voir ici, retournons dans la forêt.
That he'd even harm children...!
S'en prendre à une petite enfant comme ça.
Damn you, Kaido!
Enfoiré, Kaido !
News of Luffytaro's big fight in Kuri...
Les nouvelles du combat de Luffytaro à Kuri...
Extra! Extra!
Édition spéciale ! Édition spéciale !
"Wanted Flyer"
Avis de recherche
...spread across Wano.
firent le tour de Wano.
Hm? Is this a notice paper?
Hmm, un journal ?
Oh! Luffy!
Oh ! Luffy !
So he's here in Wa–
Alors il est enfin arrivé à Wano...
Oh, Luffy!
Oh, Luffy !
"Toad Oil"
Huile de crapaud
Extra! Extra!
Édition spéciale !
Lu–
Lu...
"Wasabi"
Note : Wasabi
It burns!
Ça pique...
Hmm...
Hein ?
It's hard to believe such a wild rogue has shown up in Wano.
J'ai du mal à croire qu'un type aussi cinglé soit arrivé à Wano.
What're you reading?
Qu'est-ce que tu lis ?
It burns!
Ça pique !
Oh, a samurai named Luffytaro fought Lord Kaido.
Oh, un samouraï du nom de Luffytaro a affronté maître Kaido.
Whoa! That's disgusting, bro!
C'est dégoûtant monsieur !
Don't spew out wasabi sushi!
Ne recrache pas le sushi au Wasabi !
And you ate too much! Can you pay for it all?!
Et tu t'es bien goinfré ! T'es sûr de pouvoir tout payer ?
Let me see that!
Fais-moi voir ça !
What are you doing, Luffy?!
Qu'est-ce que tu fous, Luffy ?
Beat, beat! Beat the iron flat!
Battez le fer !
The harder and stronger the weapons we create, the more the capital will flourish!
Plus on produira d'armes solides et puissantes,
Your lives belong to Shogun Orochi!
Vos vies appartiennent à maître Orochi !
If you wanna live, beat the iron flat!
Battez le fer si vous souhaitez vivre !
If you wanna rest, I'll kill you!
Je tuerai tous ceux qui se reposent !
Move faster!
Bougez-vous !
Udon, Wano
Udon Wano
Wano's Udon region...
Wano : Région d'Udon...
is home to the weapons factories and mines...
Ce lieu abrite des mines et des usines d'armes
in which prisoners are forced to work.
dans lesquelles des prisonniers sont condamnés aux travaux forcés.
Here you go! Poisonous fish!
Et voilà pour toi, du poisson venimeux !
What's in this cell anyway?
Il y a qui dans cette cellule, au fait ?
Dunno...
Aucune idée.
I was told to throw in one poisonous fish each day after removing the bones.
On doit le nourrir avec du poisson venimeux une fois par jour
That's all.
Ni plus ni moins.
That means it likes poisonous fish?
Ça veut dire qu'il aime ça ?
Typically, they feed poisonous fish as a method of execution.
À la base, on s'en servait pour exécuter les gens.
But whatever's in this cell eats them anyway and just stubbornly goes on living.
Mais cette chose a continué à manger du poisson toxique
Is it a shark or a crocodile or something?
C'est un requin ou un crocodile, cette chose ?
Why do we have to bother removing the bones? It's a pain in the ass!
Et pourquoi on doit lui retirer les arêtes ? C'est chiant !
That's because...
C'est parce que...
"Heinous criminal"
Note : Odieux criminel
"Heinous criminal"?!
"Odieux criminel" ?
What?!
Hein ?
Welcome, new guy!
Bienvenue, le nouveau !
You have a lot of nerve!
T'as beaucoup de cran.
You're as good as dead since you messed with Viceroy Kaido!
Ne pense pas survivre après t'être embrouillé avec maître Kaido !
Get ready!
Prépare-toi !
"Luffytaro"
Note : Luffytaro
Come on! Walk faster!
Allez, avance plus vite !
Hey, is that really the guy...
Hé, c'est vraiment ce type
whose fight with Viceroy Kaido devastated a town in Kuri?
qui a affronté maître Kaido à Kuri et ravagé la ville ?
I think so.
Apparamment.
That little guy?!
Cet avorton ?
Yeah, I thought he was at least going to be huge like the Superstars!
Ouais, je pensais qu'il serait au moins aussi grand qu'une Superstar !
Hey, say something!
Hé, dis quelque chose !
He's so weak!
C'est quoi ce type ?
Did this loser really challenge Viceroy Kaido?!
Ce minable a vraiment défié maître Kaido ?
Hey, no taking a break! Get up already!
Pas le temps de te reposer ! Relève-toi !
Huh? That's quite the look in his eyes!
Hein ? C'est quoi ce regard ?
That's fine. I'll take the time to torture you until your eyes become dull!
C'est pas grave.
What's wrong with him?! He's glaring at us prison guards!
C'est quoi son problème ? Il fusille du regard ses geôliers !
I'm gonna teach you what happens when you defy us!
Je vais t'apprendre ce qu'il en coûte de nous défier !
Die!
Crève !
My neck!
Mon cou !
A fishbone came flying from the cell!
Une arête de poisson est sortie de la cellule !
Idiot! Didn't you remove the bones before feeding it?!
Abruti ! T'as pas retiré les arêtes avant de le nourrir ?
Ouch! My neck!
Aïe, mon cou !
What is it?! What's in this cell?!
Mais il y a quoi dans cette cellule ?
No one knows!
Personne ne sait !
All right, you'll be staying here!
Bien, tu vas rester ici.
Until your spirit gets broken and you bend the knee to Viceroy Kaido!
Jusqu'à ce que tu te soumettes à maître Kaido !
Tomorrow is when we start pushing you to the brink!
– Tu vas être maltraité dès demain ! – On va te faire vivre l'enfer !
All right then! Rest up today!
Sur ce, profite de cette journée pour te reposer.
Tomorrow's gonna be hell!
Tu vas vivre l'enfer à partir de demain.
UGH...
UGH...
URRGH...
URRGH...
DAMN...
FAIT CHIER...
I'LL GET EVEN WITH YOU...
TU ME LE PAIERAS...
KAIDO... I'LL GET EVEN WITH YOU...
KAIDO...
HM?
HM ?
OH...
OH...
OH... IT'S YOU...!!
C'EST TOI...!!
End of Wano Act 1
Wano - Fin de l'acte 1